JH. Zasady:
1. Kontakt: ****
2. Konsultacje odbywają się w środy po wcześniejszym umówieniu się drogą mailową.
3. Ostatni termin na oddanie projektu to 26 stycznia 2015.
4. Projekt należy zaprezentować osobiście. Za oddanie projektu tylko na email odejmowane
jest 5 punktów.
5. Dodatkowo, za każdy dzień spóźnienia odejmowane jest 5 punktów.
6. Projekt należy odebrać do końca listopada 2015. Brak odebrania uniemożliwia uzyskanie
maksymalnej liczby punktów.

JH.AE.1: Magiczny kwadrat
Napisać algorytm ewolucyjny generujący magiczny kwadrat:
http://en.wikipedia.org/wiki/Magic_square

